_entstehen_

_anlocken_

_Siedlung_

_Bedrohung_

Der Fußballspiel war körperlich anstrengend.

Ein Umzug ist immer körperlich belastend.

Wir müssen diese Wörter im Alltag herauskitzeln.

Die Frauen sind in diesem Club immer angemacht.

Die Männer verstehen oft nicht, wie ihre blöde Anmachen wahrgenommen werden.

Wegen die Anmache wird sie wütend. Sie ist beleidigt.

Ich habe mich im Januar entgeschlossen, dazu ich gutes Deutsch sprechen werde.

Äußerlich erscheint die Clubszene ein Beispiel von Gleichberechtigung. Die wieblichen DJs sind doch nicht gleichberechtigt.

Ich fühle Neid auf Kollegen, die immer im Urlaub sind.

Auf ihrem Leben bin ich neidisch.

Es ist gleichzeitig komisch und interessant, nüchtern im Club zu bleiben.

Die schwere Tasche baumelt an meiner Schulter.

Ich lege die aktuelle Aufgaben auf den Stapel.

Ich sitze auf einem Haufen halbfertigen Tracks.

Die Sprüche werden immer aggressiver.

Ich hoffe, dass du eine schöne Sommerpause hattest!

Ich habe vor ein paar Tagen die letzte Rechnung bezahlt.

Obwohl der Monat in Spanien ganz toll war, hatte ich leider keine Zeit zum Lesen oder für Hausaufgaben.

Also, sorge dich nicht, erzähle ich am Dienstag!

Ich konnte den Artikel nicht online finden, deshalb bringe ich die Zeitung am Dienstag mit.

Ich habe auch noch andere Fragen, wie immer.
