Der Projekterfolg hängt von der Kommunikation ab.

Als Designer muss ich immer auf die Details achten.

Wir müssen etwas an unserem Branding ändern.

Der Investor änstigt sich um sein Geld. Er hat Angst um sein Geld.

Letztendlich kommt es auf die Benutzerzahlen an.
Worauf es ankommt, ist die Klickzahl.

Sie sehen ihn als Alleskönner an.

Ich habe gerade auf deinen Kommentar geantwortet.

Ich arbeite als Designer und Programmierer.

Ich arbeite gerade an meinem eigenen Designsystem.

Ich arbeite lieber bei kleinen Firmen.

Er ärgert sich sinnlos über Kleinigkeiten.

Wir hören mit diesem Entwicklungsprozess auf. Wir hören damit auf.

Der Entwickler passt auf gravierende Fehler auf.

Sie regen sich über ihre eigenen Ideen auf.

Wir versuchen, kein Geld für unnötige Sachen auszugeben.

Entschuldigung, dass ich mich erst jetzt melde.

Der Fußballspiel war körperlich anstrengend.

Ein Umzug ist immer körperlich belastend.

Wir müssen diese Wörter im Alltag herauskitzeln.

Die Frauen sind in diesem Club immer angemacht.

Die Männer verstehen oft nicht, wie ihre blöde Anmachen wahrgenommen werden.

Wegen die Anmache wird sie wütend. Sie ist beleidigt.

Ich habe mich im Januar entgeschlossen, dazu ich gutes Deutsch sprechen werde.

Äußerlich erscheint die Clubszene ein Beispiel von Gleichberechtigung. Die wieblichen DJs sind doch nicht gleichberechtigt.

Ich fühle Neid auf Kollegen, die immer im Urlaub sind.

Auf ihrem Leben bin ich neidisch.

Es ist gleichzeitig komisch und interessant, nüchtern im Club zu bleiben.

Die schwere Tasche baumelt an meiner Schulter.

Ich lege die aktuelle Aufgaben auf den Stapel.

Ich sitze auf einem Haufen halbfertigen Tracks.

Die Sprüche werden immer aggressiver.

Ich hoffe, dass du eine schöne Sommerpause hattest!

Ich habe vor ein paar Tagen die letzte Rechnung bezahlt.

Obwohl der Monat in Spanien ganz toll war, hatte ich leider keine Zeit zum Lesen oder für Hausaufgaben.

Also, sorge dich nicht, erzähle ich am Dienstag!

Ich konnte den Artikel nicht online finden, deshalb bringe ich die Zeitung am Dienstag mit.

Ich habe auch noch andere Fragen, wie immer.
